

ענבל זלינגר 311247340
הדר סבאג 312497126


תיעוד ההחלטות על העיצוב:

בחרנו לבסס את העיצוב של מערכת המשחק על שילוב בין העיצובים שבחרנו כל אחת לתרגיל 2.
העיצובים היו דיי דומים ולכן לא שינינו יותר מידי
בחרנו להשתמש בירושה לlogic ע"מ לאפשר תמיכה קלה יותר בהיגיון שונה של המשחק בעתיד (לדוגמה הגיון שיאפשר מהלך גם ללא הפיכה של כלי משחק)
בנוסף בחרנו להשתמש בpoint לייצוג תא בלוח כאשר הנקודה מכילה ערך X וערך Y.
לייצוג הסימנים (X ו-O) על הלוח בחרנו להשתמש בEnum -> בין השאר ע"מ שלא לאפשר ללוח להכיל ערכים שאינם אחד הסימנים המזהים של השחקים או תא ריק. 
כמו כן, הוספנו מחלקה שנקראת consoleDisplay שאחראית על ההדפסות השונות לקונסולה במשחק. זאת ע"מ לאפשר תמיכה פשוטה יותר בgui בעתיד.
